# Репозиторий группы вариантов "cloud-storage"
Этот репозиторий был создан для выполнения лабораторного практикума по курсу
"Архитектура информационных систем" осеннего семестра 2022 года.

# Описание заданий
Задание по варианту состоит из `предметной области` и `области автоматизации`.

`Предметная область` - это направление деятельности некоторой вымышленной
организации. Деятельность организации включает в себя множество
бизнес-процессов для достижения бизнес-целей.

`Область автоматизации` - это подмножество бизнес-процессов, для автоматизации
которых создается информационная система.

Для выполнения практикума необходимо создать информационную систему, позволяющую
автоматизировать бизнес-процессы области автоматизации.

Этот репозиторий объединяет несколько вариантов, связанный с одной предметной
областью. Набор областей автоматизации и распределение бизнесс-процессов между
ними станет известен после завершения аналитики. До этого момента студенты,
назначенные на этот репозиторий работают вместе.

## Предметная область
Предметная область данного задания - `онлайн диск`

## Область автоматизации
Области автоматизации предметной области предстоит выяснить на этапе аналитики.

# Организация репозиториев
Все репозитории являются открытыми. Это означает, что любой может просмотреть
хранящийся в них код или склонировать его.
Студентам, назначенным на репозиторий, предоставляются права главного
разработчика (maintainer). Он может совершать коммиты в репозиторий, создавать
ветви и т.д.

## Рабочее дерево репозитория
Рабочее дерево репозитория имеет следующую структуру:
```
.
├── docs
├── areas
└── README.md
```
Директория `docs` предназначена для хранения результатов выполнения заданий по
аналитике. В директории `areas` будет располагаться реализация
(исходный код, тесты и т.д.) и документация информационных систем областей
автоматизации.

# Контакты
Ниже перечислены контакты преподавателей:

1. Прокофьев Антон Олегович
   - email: kriomer@mail.ru
   - gitlab: @kriomer
   - telegram: kriomer
1. Уваров Максим Павлович
   - email: uvarovmax23@gmail.com
   - gitlab: @uvarovmax23
   - telegram: uvarov_m
